09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 9 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
제
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작
제작 ▶
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무
제작 ▶ 무협
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중
제작 ▶ 무협중국
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드
제작 ▶ 무협중국드라
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마
제작 ▶ 무협중국드라마 M
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
가있어
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
아저씨, 주무셔요?
병은 좀 괜찮아졌어요?
- 조금 나아졌다
- 호접곡에서만 살기 지겹지 않아요?
- 바깥구경도 다니고 그래야죠
- 아픈데 어찌 다니겠니?
까짓 마차 수배해드릴게요
가고 싶으시면 모실게요
착하구나
세상은 넓어도 애석하지만
거기나 거기나 구나
- 요 며칠 넌 어떠냐?
- 한기가 갈수록 심해지는 것 같아요
어차피 한번 죽는 거
같이 놀러 나가요
살 수 있는 약방문을 써주마
당귀, 원지, 생지, 독화,
방풍 다석 가지 약을 쓰고
이 경쯤 천산갑으로 마무리하고
바로 복용하거라
누굴 속여요? 안 믿어요
많이 쓸수록 좋다
말 다했으니 꺼져라
꺼지라면 꺼지지
호의로 멀리 피하라고 했는데
면박에다 엉터리 약방문이나 주다니
내가 속겠냐고? 당귀, 원지를
많이 쓸 수록 좋은 게 말이 돼?
당귀..?
혹.. 돌아 가야 한다는 뜻이고
원지는.. 줄행랑 치라는 거고
생지와 독화는 더없이 확실하지
이 곳에 살길이 있으니
혼자 살 수 있다는 건데..
그럼 방풍은?
쉬쉬하란 거군
또 이 경쯤 천산갑으로 마무리하고
바로 복용하거라
천산갑! 그렇구나!
산을 넘어 도망가란 거구나
대로를 거쳐 가면 안되고
이 경에 바로 가야 해
아저씨가 화가 닥칠 줄 알고
날 피신시키려는 거야
누구죠?
그래!
아저씨
아저씨, 여기서 뭐하세요?
아저씨가 아니잖아 누구세요?
누구지요?
왜 계속 절 해치려고 했죠?
아저씨!
아저씨 아저씨
비켜
아저씨... 어디 계세요
아저씨 아저씨
어떻게 된 거예요? 아저씨
나다 그 여자는?
기 고모가 제압했어요
놔두고 어서 데려오거라
늦으면 난 죽는다
어서 가서 데려오래도
아니 아니다
우황혈갈단 세 알부터
복용시켜라
- 저 상자에 있다
- 이거 먼저 풀고요
얼른 가보래도
세 번째 서랍이다
- 어디요?
- 세 번째 서랍
이거요?
그래 그래 얼른 가봐 얼른
이거 먹어요
꺼져라 누가 그런 동정 받겠다던?
- 아저씨가 시켰어요
- 저리가
자 들어가요 얌전히
아저씨
무기야 복용시켰니?
시켰어요 시켰어
가슴은 어떻소? 배는 안 아프오?
곧 죽을 거유
나가봐라 부인이 죽으면
나 혼자는 안 산다
부인이세요?
아저씨, 두분 어쩌다가?
부인 탓이 아니야
내가 죽일 놈이지
나가
가요
사형.. 안돼요
역시 독충과 독초 각 삼종을 말려
빻아 만들었군
사형, 너무 많아요
세 사람도 죽일 양이에요
사매, 무능해서 당신 극독을 못 푸니..
저승에 오붓하니 같이 갈 수밖에
사형.. 이거 해독 법 있어요
우리 대결 관둬요
얼른 혈도 풀어줘요 늦겠어요
얼른 우황혈갈단하고 옥룡소합산을
복용하고 침으로 독을 빼세요
아무도 없어요?
사형, 이십여 년을 부부로 살았고
영원히 그 마음 변치 않을 거에요
- 도와 주려 온 거라고요
- 싫소 싫어
당신이 죽으면 나도 죽겠소
우리 저승 가서 다시 부부로 삽시다
- 나둬라 나둬
- 사형 죽으면 안 돼요
당신이 죽으면 나도 안 살아요
내가 잘못했어요 사형
금화파파
사형
무기야 어서 일어나거라
사형, 왜 이리 괴롭게 죽어요
사형
- 업보다
- 아저씨 아저씨
아저씨 왜 그래요?
어서 우황혈갈단과 옥룡소합산을
먹이고 침으로 독을 빼라
금침을 통천혈, 구미혈에 놓으면
삼충삼초의 극독은 풀 수 있어
그이부터 살려주렴
사형
빨리 우황혈근단과
옥룡소합산을 드세요
사형, 늦겠어요 빨리요
- 사형
- 아저씨
여길 떠나겠다 떠날 것이야
당장 떠나겠다
그렇지 그렇지
여기에 무덤 두 개를 세우고
우리 부부 이름을 써주렴
아저씨 알았어요
사형, 우리 죽어도 같이 묻히고
내세에도 부부로 맺어져요 사형
무기야 어서 내 책을 가져오너라
네
아저씨 여기요
무기야 내 필생의 심혈을
이 의서에 모두 담았다
전에는 보여주지 않았다만
이걸 주마
현명신장의 음독은 풀기 어렵지만
이 책에서 독을 없앨 방법을
찾아내길 바란다
앞으로 못 볼 것 같구나
고맙습니다 아저씨 고맙습니다
고맙습니다
얘야, 우리 부부를 살려주고
화해시켜 주었으니
내 모든 능력도 물려주마
평생 연구한 것은 독을 쓰는 것이라
배워도 쓸 데는 없을 게야
하루빨리 병이 나았으면 좋겠구나
훗날 꼭 보답하마
아저씨 아줌마 편히 가세요
호청우가 죽었습니다
아저씨 편히 가세요
편히 가세요
인석아 호청우와는 어찌 되느냐?
왜 여기서 곡을 하지?
호청우의 환자예요
맥박이 이리 기이하다니
무슨 병에 걸린 게냐?
현명신장에 당했어요
현명신장?
세상에 그런 무공이 있긴 있었구나
누구 짓이냐?
저..기억 안 나요
아저씨께 치료를 부탁했는데
명교사람이 아니라며
독약 먹고는 죽었어요
너무 속상해요
딱하구나 딱해
생사수단 기능불구
여악호지 열생지비혹사
여악호지 악사지비약상 이부지귀자사
여악호지 불사자불회기시지기생호
그게 무슨 뜻이지?
그 건.. 사람의 수명은 불가항력이니..
난 삶을 탐하지 않는다는 거고
삶을 탐하는 것이 잘못일지는
죽은 사람이 어떻게 후회하겠어요
현재 삶에 충실 하라는 거지요
사람은 결국 죽지만
저승의 일은 모를 일이니
살수 있다면 사는 것이 좋지
얘야 이름이 뭐니?
정무기에요
어디서 왔니?
무당 산에서요
무당 산? 네 아비 이름이
어찌 되느냐?
장자 취자 산자 이세요
명문가 자제구나
그렇다면 그 자는 금모사왕 사손과
도룡도의 행방을 알려던 거구나 그렇지?
맞아요 날 때렸지만
죽어도 말 안 했어요
알고 있구나
네 알아요 하지만
발설하지 않을 거예요
착한 아이구나
할머니한테 말해주면
당장 한 독을 치료해주고
절세무공도 전수해주마 어떠냐?
싫어요
아버지는 친구를
배신하지 않으려고 자진했어요
저도 배신 안 할 거예요
왜 내 귀에 수은을 안 넣었어요?
- 저리가
- 왜죠?
왜 강침을 안 찌른 거죠?
왜 입에 거머리를 안 넣었어요?
왜죠? 어린애지만
당신 같은 악인들을 겁 안 냈는데
지금이라고 겁낼 것 같아요?
- 저리가
- 이유를 말해요 말해요
네가 다 컷다고 생각하니?
얼른 할머니께 살려줘서
고맙다고 해
한번은 죽을 거 뭐가 감사해
난 싫어
날 죽여도 아쉬울 거 없어
말 안 듣는 애구나
너랑 안 놀아
은리야 혼자 심심할 테니
영사도에 잡아다 시중들게 할까?
고집불통이라 말은 잘 안 듣겠지만
좋지요 말 안 듣는데
할머니 혼내주면 안돼요?
괜찮겠구나
얘야 같이 가자 구나
볼 일 하나만 더 보고 같이
영사도로 가면 어떠냐?
악인들 하고는 같이 안 가요
영사도에는 뭐든 다 있단다
먹을 거리 놀 거리
신기할 게야 가자 구나
얘야 도망 못 간다
얌전히 따라 나서거라
기효부, 나와보려무나
- 무기오빠 왜 그래?
- 왜 아직까지 살아있는 게냐?
오라버니
엄마, 무기 오빠 괜찮은지 보세요
무기야 무기야 어찌 된 거니?
효부야 어찌 이리 변변찮아
과거는 과거인데
사부님
효부야 실망이구나
어디 설명해보거라
가기 싫다 했지! 저리가
무기 오라버니 때리지마
같이 갈 거야 말 거야?
- 말해
- 떨어져
- 무기 오라버니 때리지마
- 말해
사부님.. 그간 안녕하셨습니까
홧병 나서 죽진 않았다
저 할머니가 보자는데 가 보거라
예
무기 오라버니 때리지마
때리지마 무슨 짓이야
금화파파 영사도에서 살지
중원에는 뭐 하러 와서 행패요?
아미파 장문인이요?
그렇소
남편이 일찍 죽어
심심하여 놀러 나왔소
땡중이나 땡초가 있으면
데려다 살려고
무기나 뽑으시지요
얌전히 굴어
가나 안 가나 보자고
얌전히
아미파의 곽양 곽여협은 훌륭한
검법으로 천하에 이름을 날렸는데
아랫대에 와서는
얼마나 이었는지 모르겠군
약간만 배웠어도 사마외도를
없애기에는 충분하오
번역☞ 중국딱지
shaodingdang@naver.com
싱크☞ 천사
mikycho@naver.com
죽어
뭐야
어딜 물어
떼.. 떼라고 어딜 물어! 뭐야
불회야 일어나
- 엄마
- 뭐야 너
- 일어나
- 어디 해보자
- 불회야
- 무기 오라버니
오라버니 무기 오라버니
때리지마
- 물었어 이게
- 때리지마
사부님 사부님
제자의 무기라 고수의 일격을
당해내기 역부족이군요
- 검을 다오
- 예
의천검!!
그렇소 의천검이오
의천검이 아미파에 있었군
덤비시오
멸절사태 의천검의 예리함을
좀 보여주시려오?
이 검은 뽑은 다음
피를 안 보고는 넣기 불편한지라
은리야
장무기 기다려
까짓 그러지 겁날 거 있나
고모 고모
장무기 너 기다려
사부님 저 할멈이
분수를 모르고 덤벼들다니
사서 고생 아니겠어요?
앞으로 강호에 나가거든 저 이의
기침소리만 들려도 멀리 피하거라
소부야 따라오거라
- 엄마 엄마
- 조용히 해
불회야 거기서
- 엄마 엄..
- 조용히 해
그만하고 숨어
민군아 네가 묻거라
예
기사매,
아미파의 세 번째 계율이 뭐지?
음란함과 방탄함을 경계하라
맞아, 그럼 여섯 번째는 ?
사문을 배신하는 것을 경계하라
계율을 어기는 자의 처분은?
사부님, 말 할수 없는
고충이 있었습니다
정사저 말처럼 그런 건 아니어요
그래, 이제 외인도 없으니
낱낱이 말해보거라
예
그 해 천응교 왕반산 회합 소식을 듣고
사부님은 저희들을 금모사왕 사손의
행방을 찾으라 하산시켰었고..
그날 밤 악적들이
저를 미향에 중독시키고
의천검을 뺏어가려고 하던
위급한 때에
한 백의협객이 악적들을 물리쳐
겨우 의천검을 지켰습니다
낭자 다쳤소?
낭자 낭자 들어주겠소
무색 무미한 독에 중독되어
기력이 없었어요
낭자가 보검까지 지니고 계시니
딱 좋은 악인들 사냥감인데
정말 죽고 싶은 거요?
전..
낭자 낭자
그가 절 구했고
운공요상을 해주고
며칠 동안 살뜰히 보살펴주어
살 수 있었고
몸이 약해져 돌아갈 수 없었어요
그 사람 덕에 의천검을
지킬 수 있었습니다
그이는 의롭고
멋진 따뜻한 사람이었어요
제자가 수행이 미흡하여 사랑에 빠졌고
임신을 한 걸 알았습니다
사부님께 감히 여쭙지도 못하고
이 아이를 몰래 낳아 길렀는데
사저에게 발각된 후엔
사부님을 뵈러 갈 수 없었습니다
사정은 이렇습니다.
사실이냐?
어찌 감히 거짓을 아뢰겠는지요
가엾은 것
네 잘못도 아니지
그래 어찌할 작정이냐
집안에서 은육협과
짝 지워주었는데
이런 변고가 있었으니 머리를 깎고
불교에 귀의하게 해주십시오
비구니가 되겠다고?
아니야 이러거라
널 망쳐 논 놈의 이름을 말하거라
그는.. 양가로 이름 외자인 소입니다
양소?! 마교 양소?
마교의 대마두를 말하는 게냐?
광명좌사 양소?
그..그는 명교 사람으로
어느 정도 신분이 있는 듯 했습니다
명교는 무슨!
천인공노할 악행만 일삼는 마교지
쉬잇!
말해라
곤륜산 광명정에 있느냐?
사부님.. 그..그가
본 파의 원수입니까?
철전지 원수다!
네 대사백 고홍자를
살해했을 뿐 아니라 널 욕보였다
양소 이놈.. 양소.. 양소
그간 네놈 행적을 알 수 없었는데
이제 내 제자를 욕보여!
이 빚을 하나 하나 갚겠다!
기소부, 넌 몸을 더럽히고
마교 팽화상을 비호하려고
사저에게 죄를 지었으며
사부를 기만하고
사생아를 낳았으니
이 모두 문책해야 하나 명을
내릴 터이니 공을 세워 죄를 씻거라
성사한 후 아미로 돌아오면
수제자로 삼아 의천검을 물려주고
아미파 장문후계자로 삼겠다
알겠느냐?
양소, 사부께서 당신을 죽여
대사백의 원수를 갚으시랍니다..
허나 마음을 거슬러 가며 우리의
아름다운 추억을 지우고 싶지 않아요
효부
안돼요.. 전..무당 은육협과
- 그럼 어떻소?
- 이럴 수 없..
효부 아직 혼례를 올리지도 않았고
우린 진심으로 사랑하고 있잖소
- 효부
- 안되어..
효부 따라오거라
양소, 후회하지 않아요 전 떠납니다
우리 딸을 잘 키워주세요
효부야 문규가 엄하니
잘 생각하거라
사부님, 저는 못 합니다
양소, 우리 내세에서 다시 만나요
- 소리 내지마
- 민군, 금의 가자 구나
엄마 엄마
기고모 기고모
왜 고모를 해친 거지요?
불회 아빠 양소를 죽이려고 해서..
- 기고모..!
- 엄마.. !
오라버니, 왜 엄마를 여기다 묻은 거야?
하늘나라에 가셨어
하늘에서 우릴 지켜보고 계셔
왜 난 안 데려갔는데?
오라버니, 엄마는 내가 싫어진 거야?
아니야 나중에 만나게 될 거야
울지마 오라버니가
아빠한테 데려다 줄게
엄마 데려다 줘 엄마
불회야,
엄마는 여기 없어 착하지
오라버니, 착하게 굴면
엄마가 맛있는 거 사줄까? 응?
응 불회 착하지
- 알았어
- 불회 착하지
무기 오라버니
나무에 사람이 매달려있어
- 아저씨!!
- 무서워
불쌍한 아저씨 끝내
금화파파한테서 도망가지 못 했구나
아저씨는 평생 독선인 부인 때문에
남을 치료하려 들지 않아서
적을 많이 만드셨고
그 금화파파도 앙갚음을 하러 온 거였어
독선부인이 구하러 왔지만 역시..
나쁜 금화파파 아저씨 내외를
아저씨가 평소 사람을 치료하던
나무에 걸어두다니
악독하구나
책..
- 불회야, 기다려
- 무서운데..
경서?
무기오라버니 나 무서워
독경?
아주머니가 말하던 그 독경이구나
- 배고파
- 다 왔어
불회야 저기 봐 아름답지?
응
- 가자
- 응
여기가 곤륜산이야
저건 좌망봉이고
오라버니 오라버니 그만해
저기 정자가 있어
연기도 나네 먹을 게 있을 거야
- 우리 가보자
- 응
- 불회야, 보고 올게
무기 오라버니, 빨리 와봐
솥에 먹을 게 있어
아무도 없어 먹을 거다
오라버니 얼른 와
솥에 먹을 거 있어
뭐가 있나 볼까
오늘 포식하겠다 신난다
- 이걸 어떻게 먹어? 나뭇잎??
- 그게 뭐야?
풀어주세요
토실 토실한 것들
간대형 설대형
이 아이 엄마는 어디 있니?
먹을 거 구하러 갔어요
금방 올 거예요
거짓말! 엄마는
하늘로 올라갔잖아
요 인근에서 네가
먹을 걸 찾으면 장을 지진다
어서 삶아 먹읍시다
잠깐만요 저만 먹고
동생은 풀어주면 안 되요?
인석 영웅 노릇 하려고
그럼 너부터 죽여주마
지깟게 뭘 치료해줬다고
우리가 설설 길 줄 알았냐?
그러게
이럼 어떤가? 계집애를 먹고
이놈은 두는 게
- 아니지 아니지 장형
- 불회야 울지마
호접곡에서 우릴 구해줬다지만
천재지우는 어쩔 수 없잖아
그냥 그냥 먹자고
- 아무렴! 먹세 먹어
- 불회야, 걱정 마
이런 배은망덕한 사람들은
천벌을 받을 거야
당신들..
이 나쁜 놈들아 동생을 풀어줘
얘들아 얘들아 괜찮으냐
구해주셔서 감사합니다
어서 일어나거라
훗날 은혜를 갚도록
존함을 알려주십시오
꼬마야 모두 보고 있었다
너 같이 의로운 사람은
또래는 물론이고 어른도 드물어
그렇지 착한 이는 복을 받고
나쁜 이는 벌을 받은 거지
인과응보야
- 난 서달이다
- 서대형
- 이쪽은 주대형
- 주대형
이름은 원장이라 하며
지금 황각사에서 출가했단다
이들은 원장의 친구들이란다
뵙게 되어 영광입니다
이 사람은 날라리 화상이란다
왜요?
불공은 안 들이고
맨날 술 마시고 고기 먹거든
비록 고기 먹는 스님이지만 인육은
안 먹으니 꼬마야 겁내지 말거라
괜찮아 불회야 다들 좋은 분들이셔
겁낼 것 없어
소형제, 고기 먹어라
앗 뜨거
맛있다 더 먹을래
천천히 먹으렴
고기는 아직 많단다
소형제, 이름이 뭐니?
어린 나이에 어쩌다
부모님과 떨어진 거니?
저희 아버지는 무당 파 장취산이고
얘 엄마는 아미파 기효부인데
얘 엄마도 우리 부모님도
다 돌아가셔서
같이 곤륜산에
얘네 아빠 찾으러 가는 중이에요
- 명문가 자제였구나
- 기특하구나 기특해
세상이 어수선하니
관부에 평생 핍박 당하며 살고
요즘 봉양부에서
반이 죽어나갔다지
어디든 다 비슷비슷한 것 같으이
여기서 개죽음 당하느니
차라리 관병과 붙어 보세나
저도 갈래요
소형제, 자넨 아직 어려
쌈질 하는 일에 나서면 안돼
가난에 찌들어 돈 한푼 없구나
솥에 고기 다 주마
요행히 살아남아 다시 만났을 때는
다같이 배터지게 먹어보자
고마워요 서대형
그때는 고기 잔치 했으면 좋겠어요
장형제, 옳은 말이다
그럼 우리 다음에 보자 구나
그래
가보겠네 다음에 보세나
- 가십 시요
- 가겠네
야호~ 저 앞이 곤륜산 좌망봉이야
신난다~
무기 오라버니 못 걷겠어
배고파
불회야, 곤륜산에 가면
먹을 거 천지일 거야 괜찮아
오라버니가 업고 갈게 업혀
하나 둘 셋
참! 저기요 곤륜산 좌망봉은
얼마나 더 가야 해요?
저기가 곤륜산이다
저 등성이만 넘으면 좌망봉이야
고맙습니다
무기 오라버니, 엄마 보고 싶어
불회야 저기 봐 엄마가
하늘에서 우릴 지켜보고 있잖아
앗 그렇지!
오라버니가 노래 불러 줄까?
응
어렸을 때 잠잘 때면
엄마가 늘 노래 불러 줬어
얼마나 듣기 좋았다고
불회야 저 앞이야
오라버니 나 힘들어
힘들어죽겠다
우리 여기서 좀 쉬자
- 여기서 쉬자
- 응
더러워라
무기 오라버니 얼른 와봐
과일이야
독이야 안돼
어떡해
독이 있어 함부로 먹지마
- 오월아 그러지 말고 내 말 들어봐
- 누가 온다 어서 숨어
따라오지 말아요
다신 안 속아요